**Консольное приложение для ведения заметок**


***Цель проекта***

Реализовать консольное приложение заметки, 
с сохранением, чтением, добавлением, редактированием и удалением заметок. 
Заметка должна содержать идентификатор, заголовок, тело заметки и дату/время создания или последнего изменения заметки.
Сохранение заметок необходимо сделать в формате json или csv формат (разделение полей рекомендуется делать через точку с запятой).
При чтении списка заметок реализовать фильтрацию по дате.


***Использованные технологии и инструменты*** 

При создании приложения использовались следующие технологии: Python - язык на котором написано приложение. 
Json - формат в котором сохраняются заметки. 
Дополнительные библиотеки: os, glob, datetime, json


***Запуск приложения*** 

Приложение запускается командой: python main.py. 
Также можно выполнить запуск из файла-точки входа main.py.


***Доступные команды/возможности***

Приложение поддерживает следующие функции и даёт соответствующие возможности:

1 - Создать новую заметку 

2 - Посмотреть все заметки 

3 - Посмотреть заметку, введя заголовок 

4 - Изменить заметку, введя заголовок 

5 - Удалить заметку 

6 - Посмотреть заметки в интервале дат создания/редактирования 

7 - Поиск заметок по содержимому


***Описание структуры проекта*** 

Приложение имеет MVC архитектуру. 
Model - это модули note.py и model.py.
В них заключена модель работы с заметками и записи/чтения файлов заметок на жестком диске.
View - это модуль view.py. Это представление данных для пользователя посредством консольного интерфейса.
Controller - это файл controller.py. Он отвечает за логику работы программы и взаимодействие между Model и View.
